❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපි දැන් අවන්හලට ආවා!
ඒක මිනිස්සුන්ගෙන් පිරිලා.
තවදුරටත් කතා නොකර, අපි සමහර ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ කතා කරමු.
සමාවෙන්න, ඔයා මේ මොනවද කන්නේ?
ඇත්තෙන්ම, මොමෝ-චාන් රාමෙන්.
මොමෝ-චාන් රාමන් යනු මෙම ස්ථානයේ අත්සන සහිත ආහාරයකි.
ඒ මොමෝ-චාන් රාමන් ද?
ඔයා ඒක දන්නවා!
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා. ඒක හරිම හොඳයි වගේ!
මේ මොමෝ-චාන් රාමෙන්!
කුළුබඩු සහිතයි!
පුදුමයට කරුණක් නම්, මෙම ආහාරය පිටුපස සිටින සූපවේදියා කොරියානු ජාතිකයෙකි.
කිම් යු-ජින් මහතා.
මෙන්න එහෙනම්.
වාව්, මේක නියමයි.
කොරියාවේ ඉහළම හෝටලයක සූපවේදියෙකු ජපානයට ගෙන ආවේ කුමක් ද ?
පෙනෙන විදිහට, ඒ සියල්ල ඔහුගේ ආදරණීය බිරිඳ වන එයිකෝට ස්තූතිවන්ත විය යුතුයි.
රසවත්.
මමයි මගේ බිරිඳයි නිතරම උත්සාහ කරනවා
නව රසයන් වර්ධනය කිරීමට.
මගේ සැමියාගේ සිහිනය කොරියාවේ Momo-chan Ramen ශාඛාවක් විවෘත කිරීමයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම දන්නවා චෙෆ්ව, එයාගේ හිටපු කෙනා කීර්තිමත් කෙනෙක් කියලා.
කවුද? බොරු කියන්න එපා, ට්‍රොල් කරන්න.
රා-මි වෙත
එයා චා මු-හීගේ හිටපු කෙනෙක්ද? ඇත්තටමද?
ලැබීම් හෝ එය සිදු නොවීය
පරිස්සමෙන්.
මම මෙතන නැවතිලා හිටියා.
එය නිස්කලංක හා පිරිසිදුයි, ඒ නිසා මම ඉතාලියේ සිටින සෑම අවස්ථාවකම මෙහි නැවතී සිටිමි.
යතුර තාමත් මෙතන තියෙන එක හොඳයි.
ඔයා හරිම ලස්සන තැනක නැවතිලා හිටියා. ගොඩක් හෝටල් වලට වඩා ලස්සනයි වගේ.
යතුර තාමත් එතනමයි, ඒ නිසා ඔයා මේ විදියටම එතනින් යන්න ඇති.
ඒක හරිම පිරිසිදුයි.
ඔයා යන්න කලින් හැමවෙලේම පිරිසිදු කරනවද?
ඒකෙන් මට හිතට සැනසීමක් ලැබෙනවා. හැමදේම පිළිවෙලට ඔතා.
මම එච්චර පිළිවෙලට ඉන්න කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම දේවල් විසි කරලා අවුල් කරනවා.
මම දන්නවා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා. මම පිරිසිදු කරන්න දක්ෂයි.
ඔබේ කොණ්ඩය නිසි ලෙස වියළා ගන්න, නැතිනම් ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳෙනු ඇත.
මේ ගොඩනැගිල්ල පරණයි, ඒ නිසා රත් වෙන්න ටිකක් කාලයක් යයි.
මට මේ වගේ ඔයා මත පැටවීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඉක්මනින් කැබ් රථයක් ලයික් කරලා ආපහු හෝටලයට යන්න පුළුවන් නම්.
ඉතාලියේ කැබ් රථ අල්ලන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
මට දැන් Grab එකෙන් ඔයාට එකක් වෙන්කරවා ගන්න පුළුවන්. මට ඕනද?
නැත.
මම…
හොඳයි…
මගේ කොණ්ඩය.
මගේ කොණ්ඩේ තාමත් තෙමිලා කැබ් එකකට නැග්ගාම මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
මම යන්න කලින් තව ටිකක් වේලෙන්න දෙන්න.
මම යා යුතුද?
මොකක්ද? නෑ.
මෙතන ඉන්න. මම ඔයාට උණු දෙයක් හදලා දෙන්නම්.
කෝපි සහ උණු චොකලට් තියෙනවා. ඔයා කැමති කොයි එකටද?
පැණි රස දෙයක් විතරයි. මට හොඳටම ආසා හිතෙනවා පැණි රස දෙයක්.
මිහිරි දෙයක්.
මූ-හී, ඔයා කොහෙද?
ජූ මහත්තයාට එයාගේ ගුවන් ගමන මග හැරුණා කියලා මට ආරංචි වුණා. ඔයා එයා එක්කද?
ඔව්.
හිම වැටෙනවා, ඒ නිසා අපි ජූ හෝ-ජින් මහතා නැවතී සිටි ස්ථානයේ සිටිමු.
හිම නතර වුණාම මම ආපහු යනවා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔතනම ඉන්න.
මට ඔයා ගැන සතුටුයි, මූ-හී.
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
මම නිකන්…
මෙම ස්ථානය
අපි හැමදාම හමුවෙන කැෆේ එක ළඟම තමයි,
ඉතින් ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ නැත්තේ?
මම කතා කරන්නේ දෝ රා-මි ගැන.
ඇයව මෙතනදී මුණගැහෙන්න ලේසි වෙන්න තිබුණා.
හරිම භයානකයි.
ඔයා කිව්වා ඔයාට හැමදේම මතකයි කියලා. එහෙනම් එයා මට කරපු දේ ඔයාට මතක ඇතිනේ.
එහෙනම් විභාගය සමත් වීම ගැන මට ත්‍යාගයක් දෙන්න.
මම ඇත්තටම විවිධ විකාර දේවල් කළා.
මම ඔයාව හපපු තැන... කමක් නැද්ද?
ඔයාට ඇත්තටම හොඳ බයිට් එකක් තියෙනවා,
ඉතින් ගොඩක් රිදුනා.
මට කණගාටුයි.
ඇය ටිකක් ආක්‍රමණශීලීයි, නමුත් ඇය නිසා මම සියල්ල දන්නවා.
ඔයා මොකද බය?
සහ ඔබව මෙතරම් කනස්සල්ලට පත් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ වගේම ඔයා ඒ ඔක්කොම එක්ක හොඳින්ද?
දැන් ඔයා දන්නවනේ මම මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
මම මේ ඔක්කොම හොඳින් ඉන්නවා කියලත් ඔයාව තේරෙනවා කියලත් කිව්වොත්,
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
මම කියන්න කැමතියි මම,
නමුත් මට ඔබට වැඩි පීඩනයක් එල්ල කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා කියන්න මට දුකයි.
නමුත් මම ඔයාට කිව්වොත් මම බොරු කියනවා.
මම ඔබව මුළු හදින්ම විශ්වාස කරන බව.
මට නම්, ඔයාගෙ වචන Chalcatongo Mixtec වලට වඩා අමාරුයි.
හුණු…
එය කුමක් ද?
ලෝකයේ වඩාත්ම අද්විතීය භාෂාව ලෙස ඡන්දය දුන් භාෂාව.
හරි. මට විශ්වාසයි ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න අමාරුයි කියලා.
ඔයා හරි.
දෝ රා-මි නොපැමිණියේ නම්,
මම කවදාවත් තේරුම් අරන් ඔයාව යන්න දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් එය තවදුරටත් කමක් නැත.
මම ඔයාට කිව්වා අපි වෙන් වෙනවා කියලා.
මම ඔයා ගැන කලකිරිලා ඔයාට යන්න දුන්නත්, ඔයා යන්න ගියත්, මං ගැන කලකිරිලා,
මෙය අවසන් වනු ඇත .
අපි ඒක දැනගෙන මේකට ගියොත්, කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
එකිනෙකා තේරුම් ගැනීම හෝ විශ්වාස කිරීම ගැන.
ඒක ඇත්ත, නමුත්…
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
අපි ඇත්තටම වෙන් වෙයිද?
ඇත්තටම?
හරියටම කවදාද?
මම
හොඳටම විශ්වාසයි
අපි අඩුම තරමින් මාසයක්වත් ඉන්නම්.
ඔබට කොහොම ද?
මමත් හිතනවා
අපි මාසයක් ඇතුළත වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් කිසිම කරදරයක් නැතුව මාසයක් ආලය කරමු.
යහපත්කම.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හීටරය ඕනෑවට වඩා පාවිච්චි කරන නිසා විදුලිය විසන්ධි වෙලා වගේ.
මේ ගොඩනැගිල්ල සියවසකට ආසන්න කාලයක් පැරණියි,
ඉතින් වයරින් එක ගොඩක් පරණයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා කියන්න මට.
මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න ඕනද?
මම…
ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
කණගාටුයි. ඒක පටන් ගන්න ඇති. අපි ආපහු යමු.
නවත්වන්න.
නවත්තන්න.
මම දන්නවා
ඔබ කැමති කවුද?
මම දැන් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් දන්නවා
ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කැමති කියලා.
යන්න.
ආයුබෝවන්,
සොම්බි.
ජූ මහතා හදිසියේම තම ගුවන් ගමන වෙනස් කළේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ?
ඔහුගේ පෙම්වතිය තව ටිකක් ඉන්න කියලා ඉල්ලන්න ඇති.
මම ඔහුගෙන් අහනවා, නමුත් ඔහුට ඉතාලියේ පෙම්වතියක් නැහැ.
ඔහු එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
ඉතින් අපිට එදා වැරදුනාද?
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් කෙල්ලෙක්ට කැමති උනා කියලා?
ඇයට මොකද වුණේ?
මම ඒ ගැන ජින්-සුක්ගෙන් විතරයි අහලා තියෙන්නේ, ඒ නිසා මම දන්නේ නැහැ ඇය කවුද කියලා.
ඔයා හෝ-ජින්ගේ ආදර ජීවිතේ ගැන ඔච්චර උනන්දු ඇයි?
මොකද මම ඔහු ගැන අවධානය යොමු කරන්නේ ප්‍රසිද්ධ නැති තරඟකරුවෙකු ලෙසයි.
එයා හරිම දක්ෂයෙක්.
ඒක හොඳ රූපවාහිනියක් වෙයි.
ඒ තරම් හොඳ දෙයක් නෙවෙයි වගේ දැන් සිද්ධ වුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
චා මු-හී මහත්මිය විවාහක පුරුෂයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වූ බවට අන්තර්ජාලයේ ජනප්‍රිය සටහනක් පළ වී තිබේ.
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
චා මු-හීගේ සිද්ධියේ ඡායාරූප සාක්ෂි
රූපවාහිනියේ හිටපු මේ රාමන් සූපවේදියා චා මු-හීගේ හිටපු කෙනා.
ඔහුගේ බිරිඳ ගැබ්ගෙන සිටියදී ඔවුන් ජපානයේදී පවා හමුවිය
මිස් චාගේ හිටපු සැමියා දැන් ජපානයේ රාමන් අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන සූපවේදියෙක් කියලා එයාලා කියනවා.
මු-හී ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වූ කාලය ඔහුගේ බිරිඳගේ ගැබ් ගැනීමත් සමඟ සමපාත වේ.
යහපත්කම.
මේ කවුද?
මේ ඉනොෂිමා වෙත ගිය ගමනකදී මු-හී ගත් ඡායාරූපයකි.
එය අප්‍රේල් 8 වන දින ඔහුගේ අවන්හල අසලදී ගන්නා ලදී,
ඔහුගේ බිරිඳගේ ගර්භණී සමයේදී.
අප්‍රේල් 8 වෙනිදා?
-ඒක ගත්තෙ අප්‍රේල් 8 වෙනිදා? -ඔව්.
ඇයි? මොකක්ද? ඒ දවස වැදගත් දවසක්ද?
ඒ මගේ උපන්දිනයයි.
හේයි, මේ මිනිහා.
ඇත්තටම එයාද ඒ අරක්කැමියා?
මට එයාගේ පැති පැතිකඩෙන් විතරක් තේරෙන්නේ නැහැ. මේක ටිකක් දිග්ගැස්සීමක් නේද?
ඇය "දෝ රා-මි" ලෙස හඬ නැගූ පසු සටහන මකා දැමුවාය.
ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ලෝකයේ,
කෙනෙකු අනුගමනය නොකිරීම හෝ සටහනක් මකා දැමීම සාක්ෂියක් ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය.
ඒගොල්ලෝ එදා මෙහෙ හිටියද?
මට ඒ ගැන කියන්න.
චා මු-හී මහත්මිය එතනට වෙලා තමන්ව සැක සහිත කෙනෙක් විදිහට පෙන්නන්න හැදුවේ ඇයි?
ඔයා මේ ඔක්කොම හිතන්නේ නෑනේ.
අපේ ප්‍රසංගයට හානියක් වෙයි නේද?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි, නමුත් අපි ගොඩ බැස්ස ගමන් මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
හරි හරී.
හිරෝ.
ඔයා ගුවන් තොටුපළට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ.
ඔයා මෙතන නිදාගත්තද?
හිරෝ.
හිරෝ?
හිරෝ!
මම අපිට කෑම බීම අරන් දෙන්නම්.
ශීතකරණයේ වතුර තියෙනවා.
ඔයා මොනවද ගත්තේ? අපිට යුෂ ටිකක් දුන්නද?
මචං, මම දැන් යන්න ඕන.
-ඇයි? -නනාමි කතා කරලා කිව්වා හිරෝ සිහිසුන් වෙලා කියලා.
-මොකක්ද? -මට අර්ථ නිරූපණයට උදව් කරන්න ඕනේ.
ඔබ ආපසු ගොස් ඔබගේ ගුවන් ගමන අල්ලා ගත යුතුයි.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
මම නිදාගෙන හිටියා, ඔයා මගේ අතේ ඉඳිකටුවක් දැම්මද?
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙකුටත් කතා කළා නේද? මම මොනවා කළා කියලද ඔයා හිතුවේ?
මම සමාව ඉල්ලනවා.
මම දන්නවා ඔයා පේන තරම් සැර නෑ කියලා,
නමුත් ඔබ හෘදයාබාධයක් මත එතරම් මෝඩ ලෙස ක්‍රියා නොකරනු ඇත.
මම තුවක්කුව පැන්නා.
මට අමතක වුනා මම අසාත්මිකතා බෙහෙත් බිව්වා කියලා, බීම ටිකක් බිව්වා කියලා. එච්චරයි.
සහ ජූ හෝ-ජින්?
ඇයි ඔයා ඒ මිනිහට කතා කළේ? මේක හරිම ලැජ්ජාවක්!
දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, මේක ඔයාට අපහසුතාවයක් වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඇයි ඔයා සිහිසුන්ව ඉන්නෙ නැත්තෙ?
විහිළු කරන්න එපා.
නමුත්
ඔහු මේ වන විට ආපසු පියාසර කර තිබිය යුතුයි.
ඔහු තවමත් මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මට ඔහුගෙන් අහන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මෙන්න එයා එනවා. ඔයා එයාගෙන්ම අහන්න කැමතිද?
වෛද්‍යවරයා පවසන්නේ එය ඔහු ගත් ඇන්ටිහිස්ටමින් වල අතුරු ආබාධයක් බවයි.
ඒ වගේම කලබල විය යුතු නැහැ කියලා ඔහු කියනවා.
IV එක අවසන් වූ පසු
ඔහු විවේක ගත්තා, අද ගුවන් ගමනට ගොඩ වෙන්න ඔහුට පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු එක වරක්වත් අවදි නොවී මුළු කාලයම නිදාගෙන තිබේද?
ඔව්, ඔහු එහෙම කළා.
මට සමාවෙන්න.
ෂුවර්.
ආයුබෝවන්?
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
සුභ උදෑසනක්.
ඔයාට හැමදේම හොඳින් දැනෙනවද?
මම හොඳින්.
ඔයාගේ ගුවන් ගමන ඊයේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා තාමත් මෙතන?
ඔයා ඊයේ චා මු-හීව මුණගැහුනද?
මම කළා.
ඔයා හිතන්නේ නැතුව ඇති
ඊයේ, ඔයා මගේ පළමු පාපොච්චාරණය ඇයට අර්ථකථනය කළා කියලා.
නමුත් යථාර්ථයේ දී,
මම ඇයට මීට පෙර බොහෝ වාරයක් පවසා තිබුණා,
නමුත් මම ඇයට ජපන් භාෂාවෙන් කිව්ව නිසා ඇයට තේරුණේ නැහැ.
නම්…
ඇය සහ මම එකම භාෂාව කතා කළා,
මම කියපු හැම දෙයක්ම එයාට තේරුණා නම්
සහ ඇය කෙරෙහි මගේ හැඟීම්...
ඔයා හිතනවද මට පුළුවන් කියලා?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා කරන්න කලින් එයාව දිනෙව්වද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඇගේ වචන තේරුම් ගැනීමටත් අපහසු වුණා.
මම බොහෝ වාරයක් අත්හැරීමට ආසන්නව සිටියෙමි,
නමුත්, වාසනාවකට මෙන්,
අපූරු පරිවර්තකයෙක් පෙනී සිටියේය
මට ඇයව තේරුම් ගන්න උදව් කළේ කවුද?
පරිවර්තකයෙක්ද?
ඔව්.
ඉක්මනින් සනීප වෙන්න.
මේක නරකයි. මිස් චා මු-හීගේ පැත්තෙන් මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඒක අපකීර්තියක්.
දැනටමත්?
ඔයා එක්ක නෙවෙයි!
-එතකොට කවුද? මම? -ඔයත් නෙවෙයි හිරෝ.
මිනිස්සු කියනවා ඇයට විවාහක පිරිමියෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා.
අනියම් සම්බන්ධයක්ද?
-ඔයා කතා කරන කෙනා... -ඇයි එයාලා උත්තර නොදෙන්නේ?
මිනිස්සු කියනවා අපිට සම්බන්ධයක් තිබුණා කියලා?
නමුත් මේ මෝඩයා මාව රැවැට්ටුවා!
මේ මෝඩයා!
එයා මාව ආයෙත් රවට්ටනවා!
දෝ රා-මිගේ අනියම් සම්බන්ධතා චෝදනා ඇතුළත.
මිනිසා ජපන් බිරිඳක් සහ මාස 15 ක දරුවෙකු සිටින සූපවේදියෙකි .
ජපානයේදී මු-හී ඔහුව මුණගැසුණු බව කියන අවස්ථාවේ ඔහුගේ බිරිඳ ගැබ්ගෙන සිටියාය .
අනියම් සම්බන්ධතා චෝදනා පැතිර යත්ම,
චා මු-හී "මගේ ලේ රත් වෙනවා" කියලා IG කතාවක් පළ කළා .
මිනිස්සු බෙදී හිටියා. ඒක අනියම් සම්බන්ධයක්ද, නැත්නම් එයා දෙපාරක් එකට හිටියද?
ඊට පස්සේ චා මු-හී ඡායාරූපයක් පළ කළා.
ඒ ඇය ඔහුගේ බිරිඳ සහ දරුවා සමඟ රාමන් සාප්පුවේදී ගත් ඡායාරූපයක් .
එයා තාමත් එයාගේ හිටපු කෙනා එක්ක යාළුවෙලා ඉන්නවා කියලා ඔප්පු කරනවද? රා-මි එච්චර සන්සුන්ද?
කොහොම උනත්, අනියම් සම්බන්ධයක් නෙවෙයි.
ඉතාලියෙන් ආපසු පැමිණීමෙන් පසු සති තුනක් ගතවීම මොනතරම් කැලඹිලි සහිතද?
වාසනාවකට මෙන්, දින දෙකකට පෙර අයිඩල් යුවළක් ගැන ආරංචියක් ලැබුණා,
මු-හීගෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීම.
ඇය ඒ මිනිහා සහ ඔහුගේ බිරිඳ සමඟ සුවපහසු ඡායාරූපයක් පවා පළ කළා,
එහෙත් සමහර අය තවමත් සිතන්නේ ඔවුන්ට ප්‍රේම සම්බන්ධයක් තිබූ බවයි.
නිමක් නැතිව වෛරී අදහස් පළ කරන පුද්ගලයින් ඔබට නැවැත්විය නොහැක.
මූ-හී නම් හරිම සැහැල්ලුයි නේද?
ඇගේ හිටපු බිරිඳ සමඟ සමීප මිතුරන් වීම.
ඔවුන් සමීප නැහැ.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු ඇය සමඟ මු-හීව රවටා ඇත.
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
ඇය සිතුවේ වාද කිරීමෙන් තවත් කතාබහක් ඇති වන බවයි.
ඒ වගේම ඔවුන් මිතුරන් බව කියන්න තීරණය කළා.
දේවල් යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට වේගවත්ම, පැහැදිලිම ක්‍රමය.
මොන මෝඩයෙක්ද... එකෙකුගේ පුතෙක්.
අපොයි, මූ-හීට කේන්ති ගිහින් ඇති.
ජි-සන්, ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම දන්නේ?
යොන්ග්-උ ඔයාට කිව්වද?
කුමක් ද?
ඔව්.
එහෙනම් මේ ඡායාරූපයේ ඉන්න ජපන් ජාතිකයා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ අරක්කැමියා නොවේ නම්, ඒ කවුද?
හේයි.
ඔයා එයිකෝව මුණගැහුන වෙලාවේ එයා තමයි ඔයාට පරිවර්තනය කළේ, නේද?
එනෝෂිමා ඡායාරූපයේ සිටින මගේ කෙළ ගසන රූපය වන මිනිසා.
එයා ඔයා වගේ නෙවෙයි.
හැමෝම හිතන්නේ එයා මම වගේමයි කියලා.
ඔයා එයාව දැක්කා. ඒ දෙන්නගෙ පෙනුම නම් එක වගේ නෑ.
අපි දෙන්නම එක වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මට ඇත්තටම මතක නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ දෙදෙනාටම කල්පනාකාරී ඇස් සහ රාජකීය පෙනුමක් තිබෙනවා.
ඔයා කරන්න?
නමුත් ඔබ දෙදෙනා එක හා සමාන බව පැවසීමෙන් එය පෙනෙන්නේ
ඇය තවමත් ඔබට අකමැති නැති නිසා, ඇය ඔබට සමාන පිරිමියෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
ඔයා එක වගේ පේන්නේ නෑ කියලා එයාට කියන්න, එතකොට එයා කලබල වෙන්නේ නෑ.
-එයා කියනවා අපි දෙන්න එක වගේ පේන්නේ නෑ කියලා. -හරිද?
ඔයා කොරියාවේ මොනවද කරන්නේ?
මම මෙතන වැඩකට ආවේ,
නමුත් මම ආවේ ස්තූතියි කියන්න.
හේයි.
ඔයාගෙ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් සටහනට ස්තූතියි, මම දැන් හරිම ප්‍රසිද්ධයි.
ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ඊ-වාණිජ්‍ය අඩවියක ආහාර කට්ටලයක් දියත් කිරීමට පවා අවස්ථාව ලැබුණා.
මම ඔයාට උත්සාහ කරලා බලන්න ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයාට ඒක ට්‍රයි කරලා Instagram එකේ පෝස්ට් කරන්න පුලුවන්ද?
මේක මගේ මූණෙන් අයින් කරන්න.
සමාවන්න.
මම ගිහින් එයාගේ ඩයපර් එක මාරු කරන්නම්. සමාවෙන්න.
අපි යාළුවෝ කියලා කිව්වේ තත්වය නිසා විතරයි.
අපි ඇත්තටම යාළුවෝ නෙවෙයි.
මම තමයි ඔයාව දෙපාරක් එක්කන් ගිය ඔයාගේ භයානක හිටපු පෙම්වතා,
ඔයාව හොල්මන් කරලා, ඉක්මනින්ම වෙන කෙනෙක් ළඟට ගියා.
හරියටම.
ඉතින් මේවා අරගෙන යන්න. මට ආයේ කවදාවත් ඔයාව දකින්න ඕන නෑ.
මට කණගාටුයි.
මම මේක කරන්නේ හදිසි අවශ්‍යතාවයකට විතරයි.
ඇත්ත තමයි, මගේ පුතා අසනීපෙන් ඉන්නේ.
ඔහු ඉපදෙන්නත් කලින් ඉඳන්ම හෘදයාබාධ තිබුණා.
මට එයාගේ සැත්කමට වියදම් කරන්න ඉක්මනින් සල්ලි හොයන්න ඕන.
ඒක ලැජ්ජා නැති වැඩක් කියලා මම දන්නවා, ඒත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාව පැත්තකට දාන්න.
මට ආරංචි වුනා ඒ එයාගේ කලින් සැමියාගේ පුතා කියලා.
ඔව්.
අසනීප දරුවෙකු සමඟ ගැබ්ගෙන සිටියදී දික්කසාද වීමෙන් පසු,
එයිකෝ හොඳ තැනක හිටියේ නැහැ.
මම කිව්වා ඇය තවමත් දරුවෙක් බිහි කළ යුතුයි, මම ඔහුව බලාගන්නම් කියලා.
ඒ කියන්නේ දැන් එයා මගේ පුතා.
හේයි.
මගේ පවුල උසුලාගෙන යාමේ බර වැඩි වන තරමට,
මගේ ආත්මාභිමානය සැහැල්ලු වුණා.
ඔයා කොච්චර නිර්භීතද ඔයාගෙ ඇඬුම් කතාව මට විකුණන්න හදන්නෙ!
අන්තිමට, ඔයා තාමත් ජරාවක් සහ ද්‍රෝහියෙක්.
ඔයා හරි.
මම ජරාවක්.
නමුත් ද්‍රෝහියෙක් නොවේ.
කුමක් ද?
අපි ආලය කළ මුළු කාලය පුරාම,
ඔයා විශ්වාස කළා මම ඔයාව දාලා යයි කියලා.
මම අන්තිමට ගියාට පස්සේ, මම ඒ විශ්වාසය කඩ කළේ නැහැ.
ඉතින් මම ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි.
ඔව්.
මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
අවසානයේ මම හරි.
ලාඕසිගේ වචන වලින්,
"කනස්සල්ලට පත්වීම යනු අනාගතයේදී ඔබේ මනස සමඟ ජීවත් වීමයි."
මු-හී, මගේ හිටපු පෙම්වතිය, එයා ළඟ ආදරයක් තිබුණා,
නමුත් ඒ ආදරය දැනටමත් බිඳ වැටී තිබූ අනාගතයක ජීවත් විය.
දැන් ඔයා දකින කෙනා එක්ක වර්තමානයේ ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයාගේ උපදෙස තියාගන්න, ජරාව.
මම ජරාවක් වෙන්න පුළුවන්, නමුත් මම ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි, ප්‍රසිද්ධ කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න එක.
මිනිස්සු මා ගැන සහ එයිකෝගේ හිටපු සැමියා ගැන පවා සෑම තොරතුරක්ම සොයා ගත්තා.
මිනිස්සු හිටපු කෙනෙක් ගැන මෙච්චර හොයලා බැලුවොත්,
ඒක ඔයාගේ වර්තමාන පෙම්වතාට වඩා නරක වෙන්න ඇති.
මම හිතුවා ඒක ඔයාව කලබල කරනවා ඇති කියලා.
මම හිතන්නේ කීර්තියට නිසැකවම එහි අඩුපාඩු තිබෙනවා.
සමාවන්න.
මම මේ ගැන පෝස්ට් එකක් දැම්මොත් කමෙන්ට් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා ගොඩක් පොහොසත් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
Momo-chan Ramen කියන හැෂ් ටැගය අමතක කරන්න එපා. ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඇය පැමිණ දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින්, තමාත් මෙම පවුලේ සාමාජිකාවක් බව කියා සිටියාය.
දැන් මොකද? අනියම් සම්බන්ධයක්ද?
ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප කරමින් නිවේදනයක් නිකුත් කළාය.
අම්මා වගේ, දුව වගේ, මම හිතන්නේ.
ඔවුන් කියනවා ලේ කියයි කියලා.
ඔයාගේ සහෝදරයාගේ ලේත් එයාගේ නහර වල දුවනවා.
මු-හී යනු ඒ කාන්තාවගේම ප්‍රතිරූපයයි.
පුදුම සහගතයි.
මම මියොංජින් පදනමේ සභාපති චා මහතාව දන්නවා,
මම ඒ විශ්ව විද්‍යාලයේ දේශන පැවැත්වූ නිසා.
ඔයා එයාගේ පවුල ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
එයාගේ සහෝදරයෙක් නැති වුණා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
සභාපති චා කිව්වා එයාට සහෝදරයෝ දෙන්නෙක් හිටියා කියලා.
මම විශ්වාස කරන්නේ දෙවැනි වැඩිමහල් පුතා චීනයේ කොහේ හරි ව්‍යාපාරයක් කරනවා කියලා,
සහ බාල සහෝදරයා තරුණ වියේදී මිය ගියේය.
මට ආරංචි වුනා එයා මොකක් හරි අනතුරකට ලක්වෙලා කියලා.
ඔයා දන්නවද හරියටම මොන වගේ අනතුරක්ද කියලා?
නැහැ, මම ඒ ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
මිස්ටර් ඕහ්ගෙන් අහන්න එයා මෙහෙ ආවම. එයා පන්තියේ යාළුවෝ, ඉතින් එයාට දැනගන්න ලැබෙයි.
ඔහුගේ පවුල ගැන එතරම් උනන්දුවක් ඇති වන්නේ ඇයි?
නිළිය වන චා මු-හී මහත්මිය ඒ පවුලෙන් ආපු කෙනෙක් නේද?
මම ලිපි කියෙව්වා.
ඇයි? ඔයා එයාව විවාහ කරගන්නද යන්නේ?
ඇගේ පවුලේ අයව හමුවෙන්න ඕනද?
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් නොසිටින්න.
ඉතින් මට ඇත්තටම ඉදිරියට යා යුතු දෙයක් තිබේද?
ඔව්.
ඒක නියමයි. සුභ පැතුම්.
මම අහන්න ඕනේ.
මිස් චා මු-හී හොඳින්ද? ගොඩක් කතාබහක් ඇති වෙලා.
ඔයා ඒකත් දැක්කද?
මිනිස්සු කියනවා එයා විවාහක කෙනෙක් එක්ක පෙම් කළා කියලා. ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔයා ඒක විශ්වාස කළාද?
නැත.
හැමෝම ඒක කිව්වා විතරයි.
කිම් මහතා.
"බොහෝ අය විශ්වාස කරන නිසාම එය සත්‍යයක් නොවේ."
"සත්‍යය තීරණය වන්නේ බහුතර ඡන්දයෙන් නොවේ."
ඒ ඔයා ඔයාගේ පොතේ ලියපු වචන.
ඒ වචන ලියපු කෙනාට කොහොමද
තේරුමක් නැති ඕපාදූප සහ සමපේක්ෂන විශ්වාස කරනවාද?
මම ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා.
නමුත් ඔබට සැක තිබුණා, ඔබ ඇයව සැක කළා.
එහෙම නැත්නම් කමක් නෑ. ඔයාට මොකද?
"එහෙම නැත්නම් කමක් නෑ"?
ඒ වගේ වගකීම් විරහිත චින්තනයක් තමයි තවත් ගැඹුරට කැඩෙන්නේ.
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ? මම මොකක්ද කළේ?
ඔබ, ඊනියා ප්‍රමුඛ සාහිත්‍ය චරිතයක් බව...
එවැනි පදනම් විරහිත, අතිශයෝක්තියට නැංවූ ඕපාදූප වලට හසු විය
ඇත්තටම, ඇත්තටම,
දැඩි කලකිරීමක්.
හරි, මට සමාවෙන්න.
මම
ඇත්තටම,
සැබවින්ම,
ගැඹුරින් කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ මම ඒක දවසක් කියන්නම්.
හේයි, ඔයා කිව්වා ඔයාට මිස්ටර් ඕ එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන කියලා.
එයා වැඩ ඉවර වෙලා මෙහෙට එනවා බොන්න.
මම එයාට වෙනම කතා කරන්නම්.
ඇයි?
කට වහන මිනිහෙක් එක්ක ඔයා බඩක් ගේමක්වත් ගහන්නේ නැද්ද ?
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඒ වගේම මම ජයග්‍රහණයට ගොඩක් ළඟයි හිටියේ.
ඔය දෙන්නා වාද කළාද?
ඔහ්, එන්න මැඩම්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද, මගේ වයසේදී,
මගේ පුතා වෙන්න තරම් තරුණ කෙනෙක් එක්ක මම වාද කරයිද?
එයා මට හොඳට බැන්නා.
මගේ කට වහගත්තට.
ආදරණීය මට.
ඇයට ඕපාදූප කියන හැමෝම එකතු කරගෙන හැමෝටම බැණ වදින්න එයාට බෑ.
ඒක එයාට බරක් වෙන්න ඇති.
ඇසෝසියේට් පාර්ක් ජි-මින්
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත සම්මන්ත්‍රණ අර්ථ නිරූපණය සඳහා ද්‍රව්‍ය පමණක් යවා ඇත. කරුණාකර සමාලෝචනය කරන්න.
මෙනවිය චා මු-හී
මිස්ටර් ජූ, ඔයා හොඳින්ද?
මම එහෙම කළා. කරදර වෙන්න එපා. ඔක්කොම හරි යයි.
ජූ හෝ-ජින් මහත්මයා, අපි දැනට හමුවෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
දේවල් සමථයකට පත් වූ පසු මම ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නම්.
ගිරවා♥
හරි. ඉක්මනින් කතා කරන්න.
මිනිස්සු හිටපු කෙනෙක් ගැන මෙච්චර හොයලා බැලුවොත්,
ඒක ඔයාගේ වර්තමාන පෙම්වතාට වඩා නරක වෙන්න ඇති .
ටිකක් විවේක ගන්න, මු-හී.
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි, අපි නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග ගැනීම පිළිබඳව පළ කළෙමු,
සහ ඒ සම්බන්ධය පිළිබඳ බොහෝ සටහන් අතුරුදහන් වී ඇත.
-කළමනාකරු කිම් යොන්ග්-උ. -ඔව්?
ඇය ජපානයේදී ගත් ඡායාරූපයේ සිටින මිනිසා.
ඔයාට විශ්වාසද එයාට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නෑ කියලා?
ඇය කිව්වා ඔහු ගමනක් යන අතරතුර මුණගැසුණු කෙනෙක් කියලා.
-එයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද? -නෑ, එයා එහෙම නෑ.
යොන්ග්-උ.
ඇය දැන් පෙම් සබඳතා කටකතා වලට හසු වුවහොත්,
ඒකෙන් එයාට රිදෙනවා විතරක් නෙවෙයි, ඒ කොල්ලටත් ඒක ලොකු කරදරයක් වෙයි.
මු-හී දන්නවා, ඒ නිසා තමයි ඇය සති ගාණකින් ඔහුව දැක්කේ නැත්තේ.
ඇය හරිම පරිස්සම්.
හොඳයි, වඩාත් පරිස්සම් වන්න.
ඒ වගේම ඔයාට ක්‍රීඩා ඒජන්සියෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔයා මේ රස්සාව ගත්තේ අන්තිමට එහෙට මාරු වෙන්න.
ලබන මාසයේ ඔබට එහි යාමට පටන් ගත හැකිය.
ස්තූතියි සර්.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. අපි දෙන්නා විතරක් ඉන්නකොට මට මාමා කියලා කතා කරන්න.
ඔයාගේ අම්මා සතුටු වෙයි නේද?
-මම කාත් එක්කද වැඩ කරන්නේ? - ධෛර්යවත් වෙන්න.
ඔයා යුරෝපයට යනවා බබා.
-යුරෝපීය කණ්ඩායමක ක්‍රීඩකයෙක්ද? -ඔව්.
ඒත් මම දැන්ම යන්න ඕනද?
ඔව්, ඔයා එහෙමයි. මුලින්ම, ඔයාගේ වීසා එක ගන්න.
එහෙනම් ඔයා ඉංග්‍රීසි භාෂාව ටිකක් හොඳට ඉගෙන ගන්න එක හොඳයි. තේරෙනවද?
-මාමේ? -ඔව්?
මට මාස තුනක් විතර යන්න ප්‍රමාද කරන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මාස හයක් විතර?
කිම් යොන්ග්-උ. මේ කාන්තාවක් ගැනද?
අපි දැන් ආලය කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි, මම හිතන්නේ මම දැන් යුරෝපයට ගියොත් ඒක ඉවරයි.
මාස හයකින් ඔයා ගියත් ඒක ඉවර වෙන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එයාට මං ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ වගේ නෙවෙයි.
යොන්ග්-උ, මගේ ආදරණීය බෑණා. බලන්න.
ඔබ ඔබේ ඉලක්කය තෝරා ගත යුතුයි.
ඒක ඔයාගෙ හීනයක්ද නැත්නම් ආදරේද? ඇඟිල්ල දික් කරන්න.
ඔයාට තියෙන්නේ එක උණ්ඩයක් විතරයි.
මගේ උපන්දිනේ දවසේ එයා ඒ දූපතේ හිටියේ ඇයි?
මිස් චා මු-හී?
මුර කේතය.
ඔයා ඒක වෙනස් කරලා තිබුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම ඇතුලේ ඉන්න තීරණය කළා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ පැටියෝ.
බබා?
මේ මම, දෝ රා-මි.
මම දෙයක් කියන්න ආවේ.
මම එකපාරටම ආවට පස්සේ ඔයා පුදුම වෙයි...
ඊට පස්සේ, නෑ. මම මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවා, ඒ නිසා ඒක හරි යයි.
මට ඒ දෙකම වැඩක් නෑ,
නමුත් ඇයි ඔයා ඒක ඇඳගෙන ඉන්නේ?
හරි, මේ ගවුම.
රා-මි ඒක ගිය පාර ඇන්දාද, ඉතින් මම හිතුවා මම එයා වගේ වෙයි කියලා...
ඒක හරිද?
කියමු. ඔයාට මොනවද කියන්න තියෙන්නේ?
චා මු-හීට කවදාවත් කියන්න බැරි දෙයක් කියන්න මම මෙතන ඉන්නේ.
එය කුමක් ද?
හොඳයි…
ජූ හෝ-ජින් මහතා...
නැහැ, මම කියන්නේ...
ඔයාට මේක ඇහුනොත්, පැටියෝ,
ඔයා බිම වැටෙන්න පුළුවන්, කේන්ති යන්නත් පුළුවන්,
නමුත් මෑත කාලීන සිදුවීම් අනුව, එය වළක්වා ගත නොහැක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඒක දැනටමත් තීරණය කරලා ඉවරයි,
ඒ නිසා ඔබට එය පිළිගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා වගේ. ඔයා රණ්ඩු වෙනවා.
-මම හිතන්නේ ඔයා මිස් චා මු-හී කියලා. -මම දෝ රා-මි.
ඔව්, ඔයා දෝ රා-මි.
ඔයා කැතයි වගේ. මගේ චා මු-හී මොනවා කළත් ලස්සනයි.
ඇය සිනාසෙන විට ලස්සනයි, අඬන විටත් ලස්සනයි,
ඇය තරහින් ඉන්නකොට ලස්සනයි.
නමුත් දෝ රා-මි කුමක් කළත් ඇය ටිකක් ඇස් රිදෙන කෙනෙක්.
රා-මි හෝ චා මු-හී කරන්න, අපි දෙන්නම එක වගේ.
ඇති. කැත දෝ රා-මි, ඔයාට කියන්න තියෙන දේ කියන්න.
ඔයාට කියන්න තියෙන කුණුහරුප කොච්චර වුණත්, මම අහගෙන ඉන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ…
ඔයාට දැන්ම චා මු-හීගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නම්.
කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ නාට්‍ය වළක්වා ගැනීම සඳහා ඔබ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ගිණුමක් අනුගමනය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දැන් චා මු-හී එක්ක පටලවා ගන්න...
එතකොට මිනිස්සු ඔයා ගැන හැම තොරතුරක්ම හොයලා බලයි.
මේ වතාවේ, ඔයා වංචාකාරයෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා,
නමුත් ඊළඟ වතාවේ,
මිනිසුන් ඔබට වංචාකාරයෙක් හෝ බොරුකාරයෙක් යැයි චෝදනා කළ හැකිය.
ඔබට තවත් නරක දෙයකට මුහුණ දීමට පෙර...
ඔයා කළ යුතුයි
දැන් දේවල් ඉවර කරන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට ලැජ්ජා වෙන්න තරම් ඔච්චම් කරන්න දෙයක් නෑ,
ඒ වගේම එවැනි පදනම් විරහිත, පුම්බන ලද කටකතා නිසා මම කම්පනයට පත් වෙන්නේවත් රිදෙන්නේවත් නැහැ.
දැන් ඔයා හොඳින් ඉන්න පුළුවන්, ඒත් ඊට පස්සේ නම් එහෙම වෙන්නේ නෑ.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා හිතලා කරදර වෙන්නේ ඇයි?
අපි කොහොමත් වෙන් වෙනවා.
ඉතින්, දැනට,
අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේ දෙයක් ගැන.
ඔබේ සැලකිල්ල මම අගය කරනවා, ඔබ මෙහි එන්නේ මට උපදෙස් දෙන්න,
නමුත්, මිස් දෝ රා-මි,
කරුණාකරලා දැන් යන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම මිස් චා මු-හීව බලන්න ආසයි.
තවමත්, අපි එකඟ වෙමු.
ඔයා අද විතරයි දෝ රා-මිව මුණගැහුනේ කියලා.
දැන් චා මු-හී කියලා කියන්නත්, ඔයාට ස්තූති කරන්නත් හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
මට මතක නෑ කිව්වොත්, මම පිස්සු වැටිලා වගේ ඇහෙයි.
මම කොහොම උනත් හොඳින්.
මම දැන් ඔයාගේ විකට වැඩ වලට පුරුදු වෙලා.
එසේ වුවත්,
ඒක ටිකක්... අපහසුයි.
මම අදහස් කළේ,
මම කවදාවත්
ඔබ ඉදිරියේ පරිවර්තනය වී ඇත...
සමාවෙන්න, මොකක්ද?
-පරිවර්තනය වුණා. -හරි, පරිවර්තන වුණා.
ඒ වගේම මටත් ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතාගන්න බෑ.
ඉන්පසු
ඇයි අපි ඒක කියන්නේ නැත්තේ ඔයා
ඒ ගවුම ගලවන්න,
ඔයා පරිවර්තනය වෙලාද?
-හරි. -හරි.
හරි.
ඉන්පසු,
ට්‍රාන්ස්…
පරිවර්තනය...
ජූ හෝ-ජින් මහතා.
මිස් චා මු-හී!
ඒයි, ඇයි ඔයා හිනාවෙන්නේ? මම පරිවර්තනය වෙන්න හොඳ නෑ.
මට ඔයාව දැණුනා.
ඒ වගේම මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මටත් ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
ඔයා පරිවර්තනයට හරිම දක්ෂයි.
ඔයා කෝච්චියේද?
ඒක ඉක්මනින්ම යයි. ඔයා කොහෙද?
මම සංස්කරණ කාමරයට යනවා.
මට ඒ දර්ශන පසුව නැරඹිය හැකිව තිබුණා, නමුත් මිස් චෝ මට අදම යන්න කියලා බල කළා.
නැත්නම් මමත් බුසාන් වලට යන්න තිබුණා.
මට එක දිගට රැස්වීම් තියෙනවා. කොහොමත් මට ඔයත් එක්ක කාලය ගත කරන්න බැරි වුණා.
කවුද කිව්වේ මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා කියලා? මට බුසාන් වලට යන්න විතරයි ඕන, එච්චරයි.
රැස්වීම ගොඩක් වෙලා යයි, ඒ නිසා මම ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
පරක්කු වැඩි උනොත්, එතන නිදාගෙන හෙට එන්න.
මට ඕන නෑ. එහෙනම් මට අද ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන, ඒ නිසා පරක්කු වුණත් මම ගෙදර එනවා.
හරි, එහෙනම්.
ඉන්පසු
ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
මම ආවම ඔයාට පණිවිඩයක් දෙන්නම්.
බායි.
එයා අද රෑ නවතිනවා කිව්වා නම්, මම බුසාන් වලට යන්න තිබුණා.
චා මු-හී මහත්මිය මෙහි සිටී.
මචං! ඔයා ගොඩක් පීඩනයකින් ඉන්න ඇති.
ඒක ඉවර උනාට සතුටුයි.
ඔයාව කරදර කළාට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ. මට මුළු කතාවම ඇහුණා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති. වාඩි වෙන්න.
අපි කතාබස් කළ යුතුයි කියලා හිතුන නිසා මම අද ඔයාගෙන් මෙතනට ඇහුවා.
අපි අවසාන කාසල් රූගත කිරීම සංස්කරණය කිරීමට පෙර.
හිරෝත් එනවා.
හිරෝ අද මෙහෙ එනවද?
මේ මුළු සිද්ධිය නිසාම එයා මාත් එක්ක තරහ වෙලාද?
නැත.
ඇත්තටම, මු-හී, හිරෝ ඔයාට ගොඩක් උදව් කළා.
ඔහු සියලු භාණ්ඩ ජපානයේ වළලා දැමුවා.
කලින් ප්‍රවර්ධන ලිපි පළ කිරීමෙන්
සහ පූර්වගාමී සම්මුඛ සාකච්ඡා ලබා දීම.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා පෙන්නන්න තමයි ඔක්කොම.
ඔහු කළාද?
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
අද මම ඔයාට කතා කළේ පරණ මාලිගාවේ හිරෝගේ පාපොච්චාරණය ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
අපිට ඇත්තටම ඒක මේ ප්‍රසංගයට ඇතුළත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඒක ඇත්තටම පාපොච්චාරණයක්වත් නෙවෙයි. වැඩසටහනට පේළියක් විතරයි.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
ඔහු අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හේයි, හිරෝ මෙහෙ.
ආයුබෝවන්.
දුම්රිය ඉක්මනින් පිටත් වේවි. කරුණාකර ඔබේ ටිකට්පත් පරීක්ෂා කරන්න.
හෝ-ජින්?
අහන්න.
ඔයා බුසාන් යනවද?
ඔව්, මම රැස්වීමකදී අර්ථ නිරූපණය කරනවා.
මට මගේ දෙමව්පියන් ළඟ පොඩි වැඩක් තියෙනවා.
හිරෝ.
ඔයාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මට උදව් කළා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට "හරි, ස්තූතියි" කියනවට වඩා වැඩි යමක් දැනගන්න ඕන.
නිසි සංවාදයක් පැවැත්වීමට.
නනාමි අපිත් එක්ක එකතු වෙන්නේ කවදාද?
එයා අදහස් කළේ පරණ මාලිගාවේදී මට කියපු දේද?
ඔහු අදහස් කළේ කුමක්දැයි මම අසන්නේ කෙසේද?
පැරණි මාලිගාව.
එයාට ඒක තේරෙයිද?
මේක ඇත්තටම එච්චර සැහැල්ලුවෙන් අහන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මගෙන් අහන්න.
මට දැන් කොරියානු භාෂාව හොඳට තේරෙනවා.
මම හරිම මහන්සි වෙලා පාඩම් කළා.
ඉන්පසු…
මම දැන් කිව්ව හැමදේම ඔයාට තේරුනාද?
මාලිගාව, ආදරය, ඇත්තටම?
ඔව් ඇත්තටම.
මම නැවතත් ඔබ අසල අසුනේ සිටිමි.
මතකද, අපි මුණගැහුනේ මෙහෙමද?
ජපානයට යන ගුවන් යානයකින්.
ඔයාට මතක ඇතිනේ.
මෙම ඇදහිය නොහැකි අහඹු සිදුවීම සැලකිල්ලට ගත් විට,
මට අහන්න බැරි නෑ.
මොකක්ද අහන්නේ?
එනෝෂිමා.
මට ඕන කරපු උපන්දින තෑග්ග.
ඔයාටත් ඒක මතකද?
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්නම්.
මට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ඔයා.
මගේ උපන්දිනේ දවසේ ඔයා එනෝෂිමා දූපතට ගියේ ඇයි?
ඔබ, අහම්බෙන්,
මම වැනි?
මේ ආදරය පරිවර්තනය කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️